E eu trago uma pesquisa da Harvard Business Review,
que fala sobre por que a execução da estratégia falha
e o que a gente pode fazer a respeito.
Eles fizeram algumas perguntas do quanto que as pessoas confiam
dentro da organização no seu chefe ou no seu subordinado,
em torno de 84%.
Agora, quando eles perguntaram o quanto as pessoas confiam
em pessoas de outros departamentos ou pessoas de parceiros externos,
aí a gente vê que o número é bem menor e bem parecido, 59% e 56%.
Mas que estranho, parceiros externos está quase igual a colegas de outros departamentos.
Então quando a gente vai olhar o nível de desalinhamento da organização,
geralmente o desalinhamento Remuneração variável vem sendo construída com resultados individuais,
que representam um pedaço pequeno da remuneração variável,
com resultados do time, que representam uma parcela maior,
e os resultados da organização, que representam uma parcela maior ainda.
E uma parcela de autodesenvolvimento,
para a pessoa estar sempre buscando um novo aprendizado
e novos conhecimentos para dentro de casa.
Só que repare que a maior parte da remuneração variável FIS Então, você está piorando esse alinhamento da organização. E a sua organização vai só fragmentando, fragmentando, fragmentando.
Então, quando você for colocar incentivos, principalmente incentivos financeiros,
se baseie principalmente nos resultados da organização,
porque aí você vai criar alinhamentos entre times.